1. Ваш первый проект на данном курсе - текстовый редактор. Добавьте на форму виджет
текстового редактора. Добавьте две кнопки: сохранить и открыть. Предоставьте возможность
пользователю выбрать куда сохранять файл и какой файл открывать. Добавьте в текстовый
редактор справку. Текстовый файл с описанием разместить в ресурсах программы. Для
вызова справки разместить на форме соответствующую кнопку.
2. Скачайте html-разметку с сайта https://mail.ru/. Создайте программу-парсер, которая должна
подгружать файл с html, находить и отображать данные о погоде, курсе валют. Выбирать файл
должен пользователь.